# 列表
## 普通无序列表

    - 列表文本前使用 [减号+空格]
    + 列表文本前使用 [加号+空格]
    * 列表文本前使用 [星号+空格]
- 列表文本前使用 [减号+空格]
+ 列表文本前使用 [加号+空格]
* 列表文本前使用 [星号+空格]

### 普通有序列表

    1. 列表前使用 [数字+空格]
    2. 我们会自动帮你添加数字
    7. 不用担心数字不对，显示的时候我们会自动把这行的 7 纠正为 3
1. 列表前使用 [数字+空格]
2. 我们会自动帮你添加数字
7. 不用担心数字不对，显示的时候我们会自动把这行的 7 纠正为 3
## 列表嵌套
    1. 列出所有元素：
        - 无序列表元素 A
            1. 元素 A 的有序子列表
        - 前面加四个空格
    2. 列表里的多段换行：
        前面必须加四个空格，
        这样换行，整体的格式不会乱
    3. 列表里引用：

        > 前面空一行
        > 仍然需要在 >  前面加四个空格

    4. 列表里代码段：

        ```
        前面四个空格，之后按代码语法 ``` 书写
        ```

            或者直接空八个，引入代码块
1. 列出所有元素：
        - 无序列表元素 A
            1. 元素 A 的有序子列表
        - 前面加四个空格
    2. 列表里的多段换行：
        前面必须加四个空格，
        这样换行，整体的格式不会乱
    3. 列表里引用：

        > 前面空一行
        > 仍然需要在 >  前面加四个空格

    4. 列表里代码段：

        ```
        前面四个空格，之后按代码语法 ``` 书写
        ```

            或者直接空八个，引入代码块